본 "개인정보 처리 방침"은 "J-Abount"가 배포하는 "안드로이드 어플리케이션"(이하 "앱") 사용을 위하여 요청하는 "민감한 권한" 및 "사용자 정보"에 대한 관리 및 운영에 관한 내용입니다.



1. 사용하는 "민감한 권한" 및 "사용자 정보"와 이의 이용 목적
1) android.permission.CAMERA
로아 캘린더 등의 "앱"에서 카메라 사용, 이미지 업로드 등의 기능을 수행하기 위하여 사용.

2. "민감한 권한" 및 "사용자 정보"에 대한 수집
"J-About"에서는 사용자가 "앱"을 사용함에 있어 서비스의 이용 내역을 포함한 어떠한 개인 정보도 "J-About"이 운영/관리하는 서버로의 수집/전송/저장 하지 않습니다.



3. "민감한 권한" 및 "사용자 정보"에 대한 제3자 제공 및 위탁
"J-About"에서는 정보 이용 목적의 범위를 넘어 사용하거나 제3자에게 제공 또는 위탁하지 않습니다.



4. "개인정보 처리 방침"의 적용 제외
"J-About"은 무료 배포되는 "앱"에서 수익의 창출을 위하여 광고를 개제할 수 있습니다. 이 경우 "J-About"은 광고 대행사의 광고 API와 광고를 통하여 링크된 다른 회사의 웹사이트, 어플리케이션 및 자료에 대하여 통제권이 없을 뿐만 아니라 이들이 개인정보를 수집하는 행위에 대하여 "J-About"의 "개인정보처리방침"이 적용되지 않습니다. 따라서, "J-About"이 배포한 "앱" 포함하고 있는 광고를 클릭하여 광고를 통하여 링크된 다른 회사의 웹사이트, 어플리케이션 및 자료 페이지로 이동한 경우에는 새로 방문한 사이트 또는 광고에 포함된 개인정보 처리 방침을 반드시 확인하시기 바랍니다.



5. 기타
본 "개인정보 처리 방침"은 2019년 03월 10일부터 시행됩니다.